// este txt contendra la documentacion de formulario agregar xd
Conceptos
(
Pregunta: Es una pregunta relacinada con el concepto en cuestion.

Respuesta: Es la respuesta de esa pregunta.

Fecha de repaso: La F.D.R esta encargada de emitir el dia, mes, año, el cual, el concepto sera repasado.

Nivel: El campo nivel se trata cuantos dias se tiene que repasar cada concepto.

(lvl:1 = 1 dia, lvl:2 = 1 semana, lvl:3 = 2 semanas, lvl:4 = 28 dias (1 mes))
// esto es estimado, y es regulado por el propio usuario a su conveniencia.
)

Nombre de clase: Agregar.h
Desc: Agrega = pregunta, respuesta, fecha de repaso, nivel

Flujo normal:
-El usuario apreta boton "agregar conceptos"
-El usuario ingresa una pregunta
-El usuario ingresa la respuesta
-El usuario ingresa fecha de repaso
-El usuario le da al boton de "cancelar" para salir
-Se termina caso de uso.

Flujo alternativo:
-Si usuario presiona más de una vez "agregar conceptos" se indicara que no se puede.
-Si usuario no deseaba abrir "agregar conceptos", le dara click a "cancelar" y terminara caso de uso.
-Se continua caso de uso hasta terminar el flujo normal.